# go-learning
go-learning

В данном файле Я буду вести подробную документацию своего пути в Go, рассматривать конкретные примеры и закреплять полученные знания по ходу действия. Основной целью пути является выход на стабильный доход, который поможет в будущем создать комфортную среду для создания чего-то нового, будь то бизнес или другое направление. Стабильный доход является минимальным условием для создания комфортной среды, в которой можно с холодной головой принимать решения и делать свою жизнь лучше. Что ж, приступим.

Структура обучения:
1. Structure.go //структура файла
2. Main.go
3. vars.go // создание переменнных определенного типа
4. local_global.go // локальные и глобальные переменные
5. constants.go // константы
6. functions.go // примитивный калькулятор площади круга с заданными значениями
7. fuctions_v2.go // примитивный калькулятор площади круга без отрицательных значений, return досрочно прерывает исполнения функции, импорт пакета errors для вывода и обработки ошибок, генерация ошибок при помощи errors.New. Возвращаемое значенние типа error. Вывод текста ошибки при помощи err.Error(). Указатель, который ни на что не указывает принимает значение nil. Проверка if err! = nil{} помогает при выводе и обработке ошибки.  Если ошибка не инициализирована, то она
равна nil.
8. pointers.go // создание новых переменных, которые будут указателями, присваивая им ссылки на другие переменные
9. pointers_v2.go // создание новых переменных, которые будут указателями, присваивая им ссылки на другие переменные c добавлением функции increment
10. 
